% Relatório do Ritt
% Cristiano Medeiros Dalbem
 Fábio Fontoura Beltrão
 Lucas Fialho Zawacki

# Problema

Estaremos desenvolvendo uma solução para o problema de Balanceamento de Linhas
de Produção utilizando a heurística GRASP.

# Abordagem

## Construção Gulosa

A construção gulosa inicia ordenando a lista de tarefas utilizando Ordenação
Topológica de tal sorte que seja respeitada a ordem de precedência para o
caso de uma execução sequencial (se fossem postas todas na mesma máquina).

Para o caso da ordem de precedência durante a execução, em máquinas diferentes,
deve ser levado em conta um tempo de espera. Esta é representada e nossa
implementação como uma "tarefa fantasma" na lista de tarefas da máquina, cujo
custo é o tempo em que a máquina ficará ociosa.

Começa-se com uma solução vazia, ou seja, todas máquina sem tarefas. Para cada
tarefa, insira-a em uma máquina de forma que o ciclo final dessa solução parcial
seja minimizado.

## Busca Local

Será feita com First Fit, construindo a vizinhança da seguinte maneira:

    Seja m* a máquina de maior ciclo
    Para toda máquina m diferente de m*
        Desloca a última tarefa atribuída a m* para m

